比特幣是在天空
我們說的說是在天空
比特幣的市值已經超過白銀
超過Saudi Aramco
沙烏地的國家石油公司
全世界最大的資產管理公司
BlackRock貝萊德在2024年
成為了比特幣現貨ETF的發行商
你永遠賣你的比特幣
對吧?
川普在2025年3月6號正式開始
國家級的比特幣戰略儲備
很多國家的政治人物
競選的政界也開始出現
把比特幣列為國家的戰略儲備
美國的上市公司Strategy代號MSTR
不斷掃獲比特幣
股價已經衝到成為2024年
表現最強的美股
看得其他公司真的是完全受不了
美股的上市公司比特幣礦場MARA
也宣布近乎照超為策略的比特幣計劃
老牌的投資銀行Kenter Fitzgerald
跟穩定幣的巨頭Tether
日本的Rain鷹
還有家密貨幣交易所Bitphenix
一起成立了21 Capital
同樣也在複製Strategy的
比特幣投資策略
其他各個國家的上市公司
也都接連出現了照超的現象
我當我明白了Bitcoin
我會在晚上睡覺
感到短暫的心情
因為我擔心
別人會找到我
然後他們會買
我不會再買
現在的局面呢
我覺得已經很明顯形成了
就是搶比特幣的行動呢
已經從幾年前這個散戶為主
晉升成國家級別跟上市公司級別的大戰場
那你覺得你太遲了嗎?
可能不至於喔
原因是因為比特幣的歷史才十幾年啊
那機構現在才用千方百計各種方式想要進場
但是他們還是有各種會計上的問題要解決
所以呢
雖然他們的資金量超級大
但是他們的動作可能沒辦法像你我散戶這麼快
這支影片很單純就是要示範給你看
如果你在研究了比特幣之後
想要得到比特幣該怎麼樣買到
我希望大家在機構都衝進場
把價格推到更高之前
都有機會可以搶先布局
哈囉我是Bonnie
從零開始買到比特幣呢
這個過程大概一個小時最多
原因是因為交易所要身份驗證
但這過程呢一個交易所只需要做一次
做完這一次接下來
每一次買比特幣都是瞬間的事
而且不像傳統市場還需要等開始
幣圈的市場是24小時全年無休
你半夜兩點起來想要買比特幣也是可以的
歡迎來到一個全新的資產類別
這裡你會學到超多新東西的
我替你感到非常的興奮
我們的頻道呢
堅持把最好最新手友善的學習資源
幣圈最重量級的人物
最精準的訊息全部免費整理給你
過去三年呢我們都沒有休息啊
持續不斷拍好的影片給你
記得要訂閱頻道
跟著我還有頻道裡面幾十萬的人
一起朝著更好的方向邁進
影片會告訴你入金是什麼意思
怎麼選交易所怎麼身份認證
接著呢我們會示範怎麼樣買到比特幣
新手小提醒啊
如果你想要買的是以太幣啊狗狗幣
就是其他的幣的話
也是用一樣的方法
只是就把最後的比特幣
換成你想要的這種幣就好了
加密貨幣交易所就是買賣加密貨幣的地方
那這個地方呢安全就超重要的啊
所以我們要選擇有透明的資產儲備
資金充足還有各國牌照的交易所
在操作的時候大家可以選擇自己喜歡的交易所
那市面上常見的交易所很多
每一家交易所的這個功能啊強項也不一樣
我們頻道首頁的這個連結按進去呢
你會有各種選擇
大家可以選自己喜歡的交易所就可以
要務必切記你在網路上面搜尋
有可能會搜尋到假冒的這個交易所
也就是包著正統交易所的皮
但其實是詐騙網站的這些網站
你要注意看一下網址到底對不對喔
所以就是務必要在你信任的網址
你信任的平台上點那個網址OK
好這裡我們會用OKX交易所來示範
它有杜拜跟新加坡的這個金融地區國家牌照
等於就是這些發照的國家先檢查過這公司的審計啦
杜拜的這張牌照也很值錢
目前是OKX才有的
帝圈的數據網站呢
CoinGecko給了OKX10 out of 10的信用評分
OKX的產品功能也很齊全
需求都可以被滿足
14種交易的策略
9種金融產品
同一個APP裡面還有去中心化的錢包
所謂去中心化錢包呢
就是當你要到鏈上做更進階的操作的時候
你一定會遇到的
帝圈的這個去中心化比中心化的操作更複雜一點
但是非常多好玩的借貸啊
NFT還有GameFi可以嘗試
不過新手呢
可以等到經驗更豐富一點的時候
再來探索
先從中心化開始是比較新手友善的
這支影片資訊欄下面有兩種連結
如果你是中國你就選中國
如果是中國以外就選中國以外
選擇你所在的地區
用E-mail註冊一個帳戶
確定推薦碼那一欄呢
已經有添加推薦碼啦
之後進到免費的學習群組
後面比較高階的學習資源的時候呢
會需要審核推薦碼
接著呢信箱認證
手機認證
創建密碼
如果你用手機這個網頁會帶你來到App Store
或者是Google Play來下載OKX的App
App打開填上剛才註冊的這個OKX帳號跟密碼
再來呢我要來完成我的KYC身份認證
然後拍你的證件正反面還有你的人臉
接著填上你的地址
跟身份證上面一樣的就好
之後等待審核通過
這裡一下就通過了對不對
其實最久就是吃一頓飯的時間
接下來加密貨密入金呢有兩種方式
第一種法幣出入金完整的教學呢在資訊欄
那今天這一支我們教的是比較快的信用卡
信用卡、出入金跟Apple Pay
記得要身份認證通過之後呢
才能開始其他的操作
打開OKX的App
按買幣
快捷買幣
按下我想要買的幣種
假設我要BTC、比特幣
打上我想要花的金額
比如說200美金好了
這裡就會告訴你說200美金啊可以換到多少比特幣
接著你選擇你想要用Apple Pay
還是想要用信用卡、Visa或者是MasterCard
這裡我用Apple Pay因為超快
好你看到啊他會告訴我說我用200美金可以買到多少比特幣
就這樣啊一下就買到比特幣了
如果你想要學怎麼在法幣交易所用法幣買到USDT穩定幣
再轉到OKX交易所買比特幣的話
完整的路徑都會在這一支影片
那這裡再快速秀一次
假設我已經在法幣交易所買到USDT了
要怎麼從法幣交易所把USDT轉到OKX交易所
要怎麼買比特幣呢
我們要把USDT轉到OKX
所以要去複製這個OKX的錢包地址
先到OKX的App
鏈上衝閉選擇USDT
選擇網路的地方
這裡有很多鏈可以選對不對
我會選Polygon
因為手續費很低
Polygon按進去呢
你就可以複製地址
再回來到App
按提令
USDT
選擇Polygon鏈
貼上我們剛剛複製的這個OKX App裡面的Polygon地址
確定提令
信箱驗證
完成
打開OKX的App
大概幾分鐘
你就會在OKX的資產這裡
收到你剛剛傳過來的USDT了
如果你是中國的朋友
那現在買幣呢
是要用C to C買幣
現在講你要怎麼綁定銀行卡跟C to C買幣
到OKX的App
點擊C to C買幣
選擇收款帳戶管理
按右上角的加號
選擇你要的币種
選擇你要的币種跟收款方式
填寫完你的訊息之後
添加就可以了
到C to C買幣的頁面
選擇符合購買需求的商家或币種
我們這裡用USDT當作例子
點擊購買
輸入你想要購買的金額
然後按零手續費購買USDT
這裡會告訴你你的訂單詳情
確定之後呢
按獲取付款詳情
按照頁面告訴你的資訊
完成轉帳之後呢
點擊我已支付
接下來只要等待商家確認就OK囉
我們按交易
左上按進去呢
可以選擇我們的交易對
BTC對USDT
因為我要買比特幣嘛
好前面呢
就是我們想要買賣的東西
所以就按買入
再來呢可以選擇市價委託
或者是限價委託
市價委託呢
就是用當下的市場價格買嘛
如果我覺得這個幣長期會漲
那我根本不在乎那一點點價差
我當然就是現在要買到
限價委託的意思就是
我要設定一個低點的價格
掛在這個系統上
等價格掉下來
達到我的目標價
系統就會自動幫我買到
但是千萬要注意
因為市場非常好的時候呢
有可能完全打不到你想要的價格
結果你等半天呢
就再也買不到啦
所以大家自己斟酌
好這裡我現在就要買到
所以就市價委託買
打算你想要花多少美金來買比特幣呢
另外要注意的是
如果要買到你買到
你買到你買到
所以大家自己斟酌
好這裡我現在就要買到
所以就市價委託買
打算你想要花多少美金來買比特幣呢
另外要注意的是
如果你的可用啊
這裡沒有秀出你轉進來的USDT
你可以去按這個加號
因為OKXAPP裡面
分成兩個不同用途的帳戶
你的USDT呢
可能是在資金帳戶裡面
你可以用內部畫轉
把它轉進交易帳戶裡面
再來買入
確定一下這一單的資訊對不對
按確認
然後就買到啦
幣圈呢有一個獨有的期貨交易方式
也就是你可能會聽到網路上說
啊我這一單賺了多少錢
或是我槓桿開了多少
或是我做多做空了比特幣
這其實在講的就是永續合約
它是一個沒有到期日的合約
跟前面這個實際買幣不一樣
你用合約開單呢
你手上並不會擁有這個幣喔
比較像是買賣它未來合約的價值
也就是我覺得未來比特幣會漲
我就可以在合約裡面開多買入
它如果在我平常關單的時候呢
是漲的
那我就會賺到中間的價差
如果我覺得比特幣會跌
那我可以合約開空也就是賣出
它如果在我平倉關單的時候是跌的
那我也會賺到中間的價差
也就是我只要方向看對了就OK
合約的好處就是可以讓你手上的資金
效率更大化的應用
但是風險就是如果你的判斷是完全錯誤的
或者是沒有設定好
可能會被強制平倉
也就是俗稱的爆倉
那你的保證金就會賠掉啦
這裡有兩種開單的邏輯
第一種邏輯呢是用倉位開單
第二種邏輯呢是用成本開單
我馬上跟你解釋
OKX的APP首頁按兩下交易
選擇合約
在開始前的第一步喔
為了要讓我們的合約交易方式更靈活
可以對沖風險的選項
讓交易策略更有彈性
我們要把倉位模式改成雙向磁倉
也就是同一個币種啊
你可以同時開多跟開空
平台不會自動幫你對沖抵銷
右上面呢
這個三個點點按進去
選擇交易設置
把單向持倉改成雙向持倉
在OKX APP要用成本開單邏輯的時候呢
目前啊是一定要手動多做這一步
左上交易對因為我要做比特幣的合約嘛
所以BTC slash USDT
接下來我要選擇全倉或者是足倉
全倉的意思是說我開的每一單
我開的好多單子都是共用同樣的保證金
也就是同一時間正在賺錢的單子
可以抵掉正在虧錢的單子
使用起來呢是比較有彈性的
專業交易員通常都會用這種方式
但是在極端的情況下啊
你可能會一次損失掉全部的部位
那足倉呢就是每一單的保證金
它是分開的
一單被爆倉啊不會影響到其他的倉位
剛開始新手的時候
我覺得用足倉可能會保險一點點
接下來我們要選擇限價委託或者是市價委託
限價委託就是我設定一個
比現在更低的價格入場
等到價格達到了系統才會幫我開單
這是看多的情況喔
好那市價委託呢就是我現在的價格就直接進場
接下來就是最最重要的一步
你要決定呢你這一筆交易是要用
這兩種開單邏輯的哪一種
這是你這一單啊風險報酬的核心依據
第一種邏輯是用倉位開單
第二種邏輯呢是用成本開單
這兩種開單的邏輯都遵循同一個公式
也就是倉位等於成本乘以槓桿
舉例來說喔你如果只願意投入20USDT的成本
也就是說最多虧最多只希望虧20美元
那如果假設我用5倍的槓桿
那我的倉位就會是20USDT乘以5倍
也就是100USDT
你也可以用同樣的公式推算回去
成本等於倉位除以槓桿
也就是100美元的倉位除以5倍槓桿
就等於20USDT
好知道了這個之後呢實際我們要怎麼應用呢
現在先來示範說明第一種用倉位邏輯來開單
我們回到OKX的APP
倉位邏輯開單的第一步就是要先決定
我要開多大的倉位
假設我想要開100USDT的倉位
用剛剛說的5倍槓桿
系統呢就會根據你選擇的槓桿
來計算出你需要的成本
也就是保證金
我們先用限價喔
設定一個比現代價格稍微低點的數字
那我要100美金的倉位
這邊可以看到一個強頻價格
意思就是說呢
在假設看多的情況之下喔
做多的情況之下
如果我沒有設定止損
很不幸的比特比它跌穿了這個價格
我這個倉位就會爆倉了
但是我損失的不是100美金喔
而是18美金多
這怎麼算的呢
剛剛是不是說我要100美金的倉位
但是這開了5倍槓桿之後呢
其實我的保證金大概是18左右
為什麼不是20呢
因為系統它要抓一個緩衝
我們為了示範喔
用最初階的這個解釋來理解就好
你想要了解更多更詳細更高階的解釋
歡迎來到我們下面資訊欄的社群裡面來詢問
為了不要爆倉呢
我們務必務必要開止损
而且我們做多嘛
所以止损呢
它必須要開在強頻價之上
再來我們示範第二種開單的邏輯
也就是輸入你願意投入的本金
系統呢
它會幫你計算出對應的倉位
這個是用成本開單
也就是我告訴系統我最多只願意虧多少錢啦
好我們回到這個原本下單的介面喔
假設我要做空以太幣
特別提醒啊
這是為了示範這個做空的步驟
你要注意一下喔
沒有太多實戰經驗的話
在牛市做空主流的幣種啊
風險非常高
這個大家務必一定要注意
好這裡示範主倉5倍槓桿
市價委託
用現在的價格做空
這裡點進去喔
我們要確定是按成本下單喔
好成本我設20美元
這時候系統告訴你
如果你開多
也就是如果我覺得以太幣它會漲
那當以太幣掉到多少美金的時候
就打到我的爆倉價
也就是我必須要承認我完全看錯方向啦
我的強平價格打到我就會爆倉
如果我開空啊
也就是我覺得以太它會跌的話
爆倉價也就是強平價
大概是當以太漲到多少美金
我就會爆倉
止盈止損加上
我可以在以太幣多少價錢的時候呢
請系統自動幫我平倉
也可以在賺了或賠了多少%之後呢
我把我打算加速之後呢
請系統自動幫我賣掉或者是買進
為了示範喔
假設我止盈想要抓大概80%
它會告訴我說如果我開多啊
那大概是以太多少錢的時候
可以賺到我的止盈80%
如果我開空
大概會是以太多少錢的時候
會賺到我的這個80%的止盈
假設我設定這個30%止損
那我做多的話呢
以太掉到多少錢會幫你止損割肉
你做空的時候呢
以太啊它漲到多少
它漲到多少系統會幫你止損割肉
公司我們重新拿出來
成本等於倉位出於槓桿
那我的成本呢就是20等於倉位
那我們用100計算啦
剛剛說了會抓一個緩衝對吧
好我們用100計算
出於槓桿5倍
那正確嘛
如果我爆倉
我的成本就是20美金會不見
OK確定開空
你就會在螢幕最下面呢看到你的單子
那為什麼突然多這麼多單呢
因為你有止盈止損也幫你開了
對不對
如果我要瞬間結束操作
就試駕全品系統就會幫我用試駕全部平倉
以上這些示範呢都是為了直觀好理解啦
那實際上怎麼計算每一單的合約
應該要開多少呢
就是我們用最慘最糟糕的情況下
設定我每一單可以虧多少錢
所以就是用我能在合約裡面
運用的資金的1%左右
假設我規劃用在合約裡面的資金就是2000美金好了
那我每一單的成本呢就抓在20美金
這樣做的好處是什麼呢
就是萬一啊我這一單方向是完全看錯了
那我最多只賠可以控制的1%
不會說開了一單就重傷整體的資金
那最後你要記得每一次開倉呢
都一定要養成好習慣啊
要設定止損
因為這市場是非常無情的
千萬千萬不要僥倖
沒有設定止損呢通常有可能啊
那就會造成更大的虧損
那大家要保護好本金
才能讓你在市場上面長久的生存下去
除了止損呢
剛剛說還可以設定止盈嘛
也就是說假設價格漲到這個數字
我就覺得賺夠了
我想要系統呢幫我賣掉獲利了結
所以止盈的好處就是
如果你這張單子根本就忘記了
你漲了又下跌結果根本沒賣到
那根本就是夢一場超可惜的
壞處就是假設它繼續漲
那之後的漲幅就跟你無關了
OK反正呢
倉位計算法跟成本計算法
兩種邏輯都有人用
而且沒有對錯啊
你可以消化一下
看你自己的腦袋瓜
覺得哪一種邏輯是比較順暢的
想要看更多合約的內容呢
可以參考這一支影片
如果你想要知道
怎麼用機器人交易
建議也可以找時間來看這一支影片
如果對加密貨幣跟區塊鏈
還有任何的疑問
那這裡有一支全方位的加密貨幣入門指
也請你一定要找時間看完
相信你的功力呢
在看完這些影片之後一定會大增
如果有任何的疑問
或者是你需要佔有
歡迎點進資訊欄的官方Line at
或者是Telegram社群
我們終於開了Telegram
讓更多地區的朋友
可以一起加入學習討論啊
有專人實施解惑
任何的疑難雜症可以直接詢問
不過要跟大家說
最完整的這個免費教學資訊
或者是比較高階的資訊
都會在Telegram電報群
這是我們新的學習社群
那只要你是中文區啊
不管你是哪裡的中文區
都非常歡迎你加入
我們在畢圈繼續努力
下一次見
掰掰